もう一度
再来一次
スタート
开始
僕はもっと速く...強くならなくちゃいけないんだ
我必须要变得更快更强
あの人のために
为了那个人
あの人のパートナーであり続けるために
为了能继续担当那个人的伙伴
領土 つまりレギオンに寄るエリアの支配権は
领土 也就是「军团（Legion）」对各个区域的支配权
毎週土曜の夕方に設けられている領土戦によって決まる
是由设定在每周六傍晚的领土战所决定的
レベル不問 同数対決のこの戦いは
这是一场不限等级只要求双方人数对等的团体战
平均勝率50％を維持しなければならない
平均胜率必须维持在50%以上
ここは私たちに任せていけ
这里交给我们 你快去
頼んだよハル
拜托你了 小春
いつもの必勝パターンで
用平时的必胜模式
任せとけって
交给我吧
まずは敵のフットホールドを潰しておいて
先破坏掉对方的据点「Fool Hold」
後は空から
然后从空中
一気に
一口气冲下去
くっそ
可恶...
何度も同じ手を食うかよ
你以为我们还会中同样的招式吗
慣れしまえば 飛行型なんてただの狙いやすい的でしかないぜ
只要习惯了 飞行型角色只不过是个超好瞄准的活靶子而已
なになに今の悲鳴
怎么了怎么了 刚才发出的惨叫声
大丈夫
你没事吧
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
それでそんなアプリまで組んで
所以你才安装了那种危险的应用程序
無茶な特訓してたのか
进行那种离谱的训练啊
最初のころは飛べは無敵だったのに
一开始的时候 只要一飞起来就很无敌的
レベル4に上がったあたりから停滞してる
但是升到4级之后就停滞不前了
ネガ・ネビュラスの領土拡大も全然進んでないし
「Nega.Nebulus」的领土扩张也一直没有进展
だからって 違法パッチまであてて
就算这样 你也不用非得装上这种违法补丁吧
ほとんど上限の痛覚を発生させるのはどうかと思うよ
产生的痛觉都调到最大了 这样不太好吧
飛行能力を封じられたら
飞行能力如果被封住的话
シルバー・クロウはただの打たれ弱い近接戦闘型でしかない
「Silver Crow」就只是一个弱小的近战角色
だからなんとかして対空射撃を回避できるようにならないと
所以一定要想办法 让自己学会回避对空射击才行
まあ 焦らずゆっくりやればいいさ
嘛 别着急 慢慢来就好了
マスターだって そういってくれてるんだろう
主人不是也这么说吗
なんかつまんない
真是无聊
せっかくまた三人一緒に帰ったりできるようになったのに
好不容易又可以三个人一起回家
そんなゲームの話ばっかりして
可是却一直在说游戏的事情
ごめんチーちゃん
抱歉啊 小千
また円寺屋のアイスおごってくれる
那你能再请我吃円寺屋的冰淇淋吗
今度はジャンボパフェ全種類
这次要全部种类的特大号
ああ それはもう
那个实在...
プラス ティラミス銅鑼焼き
再加上 提拉米苏铜锣烧
もう何でも
随你吧...
それでも
即便这样
それでも僕は
即便这样 我...
強くなりたいんだ
想变得更强
お帰りなさいお兄ちゃん
欢迎回家 哥哥
ただいま
我回来了
天使
天使...
と書いてエンジェルと振り仮名
注音的话应该读作Angel吧
今クッキー焼けるから ちょっと待っててね お兄ちゃん
我正在烤曲奇 稍等一下哦 哥哥
空想的あるいは妄想的状況となると
如果进入了空想或者是妄想状态
女の子がリアル過ぎる
眼前的女孩就会显得很真实
ということは これは何者かがニューロリンカーに仕掛けた
也就是说 这肯定是被人在「神经元连接终端(Neuro Linker)」里设置了
視覚欺瞞トラップに違いない
视觉欺骗的陷阱
なぜなら
之所以这么说
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
那是因为我的妹妹不可能那么可爱
なにするんですか
哥哥你在干什么呀
しょ...触覚情報まであるのか
触...触觉都能再现吗
くっそー
可恶...
消えない
没有消失?
当たり前じゃないですか 忘れちゃいました
这是当然啊 你忘记我了吗
中野の斉藤智子です
我是住在中野的齐藤朋子
中野の斉藤さん
中野的齐藤?
小学五年生になりました
我现在是小学5年级了
お兄ちゃんとはハトコ同士の関係になると思います
和哥哥是远房表兄妹
ふつつかものですが どうぞよろしくお願いします
有许多不周到的地方 还请多多指教
親戚の子を二三日預かることになっちゃったの
亲戚家的小孩要在我们家暂住两三天
急な海外出張だっていうんだけど
他突然说要去国外出差
私も今日から上海でしょう
不过我今天也要去上海
悪いけど 面倒見てあげてちょうだい
不好意思 你就帮忙照看一下吧
勝手にお台所使っちゃってごめんなさい
擅自用了哥哥家的厨房做的 对不起啦
ハルユキお兄ちゃんがお腹空かせて帰ってくると思って
我想春雪哥哥回到家 肚子应该也饿了
あ...ありがとう
谢谢
いただきます
那我吃了
あの 鍵はどうやって
那个 钥匙你怎么拿到的
お母様にインスタンスキーを発行してもらいました
我从伯母那里收到了临时通行码
おいしい
好吃
本当ですか よかった
真的吗 太好了
じっとしてってください
别动哦
あの...さ
那个...
えっと これからどうしよう
那个...接下来干什么
ゲームでもする
玩游戏吗
あたし ゲームはあんまりやらないんです
我几乎不怎么玩游戏的
ニューロリンカーあんまり好きじゃなくて
因为我不太喜欢「神经元连接终端(Neuro Linker)」
じゃ 昔の2D映画でも
那我们看看以前的2D电影吧
あの それよりお話ししませんか
那个...比起那些不如我们聊聊天吧
お兄ちゃんの中学のこととか
哥哥中学的事情
教えてほしいな
好想听啊
お兄ちゃんって けっこう可愛いとこあるんですね
哥哥还真是可爱呀
妹がいるって こういう感じなのか
身边有个妹妹 原来就是这种感觉啊
しかも 母さんが出張から帰るまで三日間も二人っきり
而且在妈妈出差回来之前这三天都只有我们两个人在家
いやいや
不行不行
あまりにもでき過ぎだろう
这也太巧了吧
本当にあんなハトコいたっけ
我真的有这么一个远方表妹吗
中野の斉藤さん
中野的齐藤家
駄目だ
找不到
どこにも写ってない
所有的照片都没有拍到吗
じゃ こっちか
那看看这里吧
お兄ちゃん
哥哥
あたしも 一緒に入っていい
我可以一起洗吗
い...た...な...
一...起...洗?
だって お兄ちゃん長いんだもん
因为哥哥你泡太久了
待ちくたびれちゃうよ
我都快等睡着了
ち...ちがう...ごめん 今出るから
不好意思 我马上就出去了
もうちょっと待って
你再稍等一下
大丈夫ですよ ハトコ同士だもん
没关系的啦 因为我们是远房表兄妹啊
いや ごめん 全然大丈夫じゃないから
不不 这完全有问题啊
だ だからって あんまり見ないてください
所以说啦 你也不要老看着我啦
智子ちゃん
朋子妹妹
なあに お兄ちゃん
怎么了 哥哥
君 新手のバーストリンカーでしょう
你是「Burst Linker」的新手吧
首筋の日焼けのあと
你脖子上有明显的晒痕
後 山形のお爺ちゃんのホームサーバーにも写真が残ってた
还有 住在山形的爷爷的家用服务器上还留着以前的照片
こういっちゃなんだけど
虽然这么说的话有点过分
君のほうが十倍ぐらい可愛い
你比她可爱10倍
そんなところまで掘り返すたあ
连那种地方的东西都去翻
疑り深すぎるぜあんた
疑心病也太重了吧
斉...斉藤さんからうちの母親あてのメールを偽装したんだね
齐藤家寄给我妈的邮件也是伪造的吧
で 僕を踏み台にして
然后 你是想拿我当跳板
うちのレギマスにハッキングでも仕掛けるつもりだった
去入侵我们的军团吗
は なに言ってんだ
哈?你在说什么啊
そりゃあの黒の王ブラック・ロータスに正面から戦闘を挑んでも
要是正面挑战黑之王「Black.Lotus」的话根本赢不了
勝てないって思う気持ちは分かるけど
这种心情我也不是不理解
こんなやり方は
但是这种做法实在...
おいこら 今なんつった
喂 你这家伙刚才说什么
誰か正面から挑んでも勝てないって
你说谁从正面就赢不了
い...いや だから 君が
不 所以说...你...
いいやもう面倒くせえ
算了 真是麻烦死了
あんたには力ずくでいうことを聞かせる
就用武力来让你乖乖听话
このスカーレット・レイン様をなめてくれた代償
居然敢小看我「Scarlet Rain」
きっちり取り立ててやるから 待ってろ
我会让你付出惨重的代价的 给我等着
危ない
危险
ぶっ殺す
宰了你
スカーレットってことは
Scarlet 也就是说
赤のレギオンのバースト・リンカー
是红色军团的「Burst Linker」吗
私だ
是我
どうしたハルユキ君 こんな時間に
怎么了 春雪君 这种时候打过来
遅くにすみません ちょっと教えてほしいことがあって
抱歉这么晚打扰 我有点事情想请教
ほう 何だ
哦 什么事
先輩はスカーレット・レインというバースト・リンカーを知っていますか
学姐知道「Scarlet Rain」这个「Burst Linker」吗
あの どうかしましたか
那个...怎么了
そういえば 通称ばかり使って名前を教えたことはなかったな
话说我一直用俗称 都没告诉过你他们的真名
しかし キミも少々不勉強だ
不过你也有点不太用功啊
スカーレット・レイン そいつは二代目赤の王ご当人じゃないか
「Scarlet Rain」 那不就是第二代红之王本人吗
はい
什么
ちょ キミ 赤の王
等...你是红之王?
バースト・リンク
「Burst Link」
あの キミ本当に赤の王
请问...你真的是红之王?
うっそ
骗人的吧
いや 逃げちゃだめだ
不 不能逃
赤の属性は遠隔
红色的属性是远程
ここで距離を取るのは 愚の骨頂
如果在这里拉开距离的话 那就太笨了
ふうん 逃げないの いい根性してるじゃない
不逃吗 挺有骨气的嘛
でも 忘れたわけじゃないよね
但是 你应该没忘记吧
何を
忘记什么了
あたしがあんたをぶっ殺すって言ったことをだ このヘンタイ
我说过我要宰了你 你这个变态
あれは不可抗力だよ
那是不可抗力啊
だいたい先にお風呂に入ってきたのはそっちじゃないか
再说 就是你自己跑进浴室来的不是吗
ゲームでは普通 こういう巨大かつ重武装なボスの攻略方法は
游戏里对付这种巨大且重武装Boss的攻略方法是...
よし 背中を取った
好 到她背后了
装甲の薄い接続部を狙えば
只要瞄准装甲最薄弱的连接处
あっちい
好烫!
そうだった メタル属性を持つシルバー・クロウに炎は効かない
对了 火焰对金属属性的「Silver Crow」不管用
決まった
赢定了
甘いわ小僧
太天真了 小子
ちょっ
等...等等...
ここ建物の中 うっそー
这里是在建筑物里啊 不会吧
あーあ 自滅しちゃったよ
啊啊 自取灭亡了
いくらあの要塞みたいなアバターでも
就算是那种像是要塞一般的虚拟角色
これじゃ
这样一来...
ヒートブラスト・サチュレーション
「Heatblast Saturation」
うそ
不是吧!
おお 飛んでる飛んでる
飞起来了飞起来了
一度やってみたかったんだよね 対空砲火ってやつ
我早就很想试一次对空火炮了
言っとくけど
我事先说在前面
巨大戦艦はロポット一械に落とされるって昔から決まってるんだぞ
从很久以前巨大战舰就是注定被一台机器给打沉的
ヘンタイが乗ってるロポットにそんな活躍ができるかバーカ
变态开的机器人怎么可能做得到 笨蛋
ヘイルストーム・ドミネーション
「Hail Storm Domination」
見える 気がする
我感觉自己 能看清弹道
シルバー・クロウ 乾坤一擲のキック
「Silver Crow」乾坤一掷的飞踢
喰らえ
看招!
あたしの勝ちね お兄ちゃん
是我赢了 哥哥
そうみたいだね
看来是吧
なら あたしのお願い聞いてくれる
那么能听听我的请求吗
お願い
请求?
あんたのレギマスに会わせな リアルで
让我见见你的军团长 在现实里
お互い生身同士で
彼此都用真实的身份
や おはようハルユキ君
早上好 春雪君
おはようございます先輩
早上好 学姐
その 今日も
那个...今天...
今日も早いですね
今天也来得好早
当然だろう 二年の教室からのほうがここに近い
那是当然的 二年级的教室离这里很近
そ そうですよね
也...也是
それに私はキミを待たせるより待つほうが好きだ
而且比起让你等我 我更喜欢等你
この貴重な時間を
这段宝贵的时间里
キミが入り口から現れるその瞬間から全て記憶できるからな
我就能把你从入口处出现的那一刻开始全部记下来
ところで 昨日の電話 あれはいったい何だったのだ
话说 昨天的电话究竟是怎么回事
確か 赤の王がどうとか言っていたようだが
好像是说红之王怎么的
ああ  えっと その 実は
那个...那个...其实...
という訳なんですが
就是这样
何ともはや
怎么不早说...
最初に見た時に気づけ と言いたいのはやまやまだが
我很想说 你第一眼看到她的时候就应该发觉了
確かにそんな無謀なリアルハックを
不过这么鲁莽的进行现实入侵
赤の王当人が仕掛けてくるなぞ 想像の埒外ではあるな
而且还是红之王本人出马 确实是难以想象啊
で ですよね
是...是吧
それにしても 私と直接会ってどうしようというのだ
不过话说回来 她要直接见我是来干什么的
目的はなんだ
目的又是什么
それは会ってから話すって
她说见了面再说
動いた
移动了?
まあ 貴重な経験をさせてもらったと思えばいい
算了 你就当是一次珍贵的经历吧
は はい 確かにいろんな意味で貴重な
是 确实在很多意义上说是珍贵的
王との直接対戦とくれば
能和王直接对战
いくらバーストポイントを積んでも買えないものだからな
那是不管花多少点数都买不来的宝贵经验
どうだった 二代目赤の王は
感觉如何 第二代红之王
どうって そりゃもう無茶苦茶ですよ
如何...那当然是相当厉害啊
一撃で都庁を半分ぶっ飛ばしたり
一炮就轰飞半个都厅
僕ん家も丸ごと潰しちゃったり
我家也被她整个轰没了
スカーレット・レインは全てのレベルアップボーナスを
我也听说过「Scarlet Rain」把所有的升级点数
遠距離火力の強化へとつぎ込んだと聞くからな
都拿去强化远距离火力了
キミとの対戦中 赤の王は動いたか
和你对战的时候 红之王移动过吗
ええ たった50センチほどですけど
嗯 不过就50公分左右
ほう それは大したものだ
哦 这可真了不起
不動要塞 イモービルフォートレス
「不动要塞」Immobile Fortress
動かないからではなく
并不是说她不能动
動く必要がないゆえに献ずられた 二つ名だ
而是她根本没必要动 由此被人取了这样一个绰号
そんな話を聞いてたら 開始直後に降参してましたよ
要是我之前听说过这些 对战一开始我就投降了
てっきり赤の王はレッドなんとかだと思い込んでたし
我一直以为红之王会叫「Red什么之类」的
だから電話で不勉強だと言ったのだ
所以我才在电话里说你不用功
加速世界でレッドの称号を冠したのは
加速世界里被冠上「Red」称号的
後にも先にもレッド・ライダーただひと...
自始至终就只有「Red Rider」一个
先輩
学姐?
私は眼の前で不戦を訴える赤の王の首を落とした
我砍掉了主张停战的赤之王的脑袋
先輩 もしかして前の赤の王は あなたにとって
学姐 难道说 上一任的红之王对你来说...
すみません 僕が無神経すぎました
对不起 是我太不注意了
昨夜の電話も 今の質問も
昨晚的电话也好 刚刚的问题也好
ごめんなさい 本当に
真的很对不起
いや いいのだ 気にするな
不 没关系 你不用在意
もう随分昔に自分の中でケリをつけたと思っていた
我还以为自己很早以前就能摆脱这个阴影了
己以外のあらゆるバースト・リンカーは敵と思い定めたつもりだったのに
除了自己以为所有的「Burst Linker」都视作敌人
不意をつかれるとこのザマだ
但是一被提起就变成这幅样子
滑稽極まれりだな
真是滑稽到了极点
ぼ 僕は
我...
僕は絶対に先輩とは戦わない 絶対に敵にはならない
我绝对不会和学姐战斗 绝对不会成为敌人
先輩は僕の親で 僕は先輩の子です
学姐是我的老大 我是学姐的后辈
対戦者である前に親子なんだ そうでしょう
作为对战者之前我们更是上下辈的关系 是这样的对吧
先輩
学姐
先輩は知っているのかもしれない
学姐可能早就知道
たとえ親と子でも 戦かわなければならない現実があること
即便是上下辈的关系 也逃不过必须对战的现实
だけど たとえそうだとしても
但是 就算是这样
僕だけは 僕だけは 絶対に
至少我  至少我 绝对不会
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 エスカレーション
下集 Escalation 激化
語られる鎧の過去
那身铠甲诉说着它的过去
激化する状況がハルユキ達を飲み込んでいく
不断激化的情势将吞噬春雪等人